Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
(há 15 anos)
(8h10)
Bom dia.
(9h28)
Às 9h28. Deixar as crianças na creche.
(13h40)
Às 13h40.
Voltou para casa.
(14h25)
Às 14h25.
Chegou ao recreio.
E às 14h26...
(14h26)
Uma lâmina de 12 cm.
(Leite Evergreen)
Eu disse que não fui eu!
- Mãe! - Eu disse que não fui eu!
Mãe!
Mãe.
Às 14h29min50s.
Vibração durante três segundos.
Já passaram 5.479 dias...
desde que perdi o Jun.
(Centro Médico Federal)
(Projeto Shin)
Senhor Shin.
Detetive, quer que Yun Dong Hee melhore?
Apenas o suficiente para ser coerente.
Porque tenho um monte de perguntas para lhe fazer.
Senhor Shin.
Na altura, tinha a certeza sobre a minha investigação.
Mesmo que no final me tenha feito parecer um louco por conspirações.
Quer dizer, não estou a dizer...
foi injusto ou algo do género.
Preciso de ir.
Senhor Shin.
Lamento.
Não é culpa sua, Detetive Choi.
Há algumas coisas que simplesmente não se podem mudar,
não importa o que faça.
("Fundamentos do Direito Penal", "Teoria da Constituição Coreana")
("Introdução ao Direito")
(14 de agosto, exame GEO)
- Posso ver a sua identidade, por favor? - Já disse que me esqueci da minha identidade.
O senhor não pode entrar sem documento de identificação.
- Pare com isso. - Precisa de ir embora.
Querida, estamos a fazer uma cena. Não o vamos envergonhar.
Vamos para casa.
Porque é que um pai não pode ver o seu próprio filho? Vamos entrar.
Eu disse que não se pode entrar sem documento de identidade. Precisa de sair agora!
- Querida, pega nisto. - Isto é tão constrangedor.
Desculpa.
Por acaso são os pais da juíza Cho Pillip?
- Ah, sim, somos. - Olá.
Olá.
Desculpe, já nos tínhamos conhecido antes?
Não se lembra de mim?
(Tribunal)
Não admira que o Juiz Cho seja tão bom. Puxou aos pais.
Bem, o nosso Juiz Cho é a minha cara.
- Mãe? Pai? - Oh, Pillip!
- Olá, senhor. - Ei, venha sentar-se.
Ah, não, está tudo bem. Eu entendi.
O que é que vocês os dois estão aqui a fazer sem ligar?
Bem, a sua tia ligou esta manhã.
Ela disse que trabalhas num restaurante de frango.
Os juízes são incrivelmente ocupados.
Não é verdade, Meritíssimo?
Sim, é isso mesmo. Os juízes têm muita coisa para fazer.
Exatamente. E nem toda a gente tem jeito para isso.
O Juiz Cho apenas estudou. Nunca cozinhou um único dia na vida.
Ele não sabe conduzir, por isso esqueça de fazer entregas.
Pai. O Juiz Kim está ocupado, por isso vamos.
De maneira nenhuma. Não estou ocupado.
Nossa. Vamos depressa.
Acompanho-o até à saída.
Porque é que não nos disse que estava a trabalhar com aquele juiz?
Ah, ia dizer-te, mas estou muito ocupado.
Era um miúdo esperto. Ele tornou-se ótimo.
- Obrigado. - Mel.
Já lhes tiramos tempo suficiente. Temos de ir.
- Certo, vamos. - Solte-me.
- O que é que te deu? - Vou-me embora quando estiver pronto.
Só mais uma coisa.
O senhor deve realmente adorar frango frito, Meritíssimo.
- Como é? - A sua equipa come frango todos os dias.
Assim, sempre que Pillip chega a casa, toda a casa fica a cheirar a frango.
Entendo. Vou estar atento e vamos comer carne.
- Oh, não foi isso que eu quis dizer. - Estou a tirar a foto agora.
Um dois três!
- O senhor já comeu? - O senhor não está a comer?
- Eu fiz. - Fez?
Estamos a trabalhar muito, não é?
Sinto muito, senhor.
Pelo menos sabe que deveria estar.
Sim. O meu pai...
insistiu que enviasse uma fotografia de prova à minha tia.
Porque é que teve de envolver os seus pais nisso?
Foi bom vê-los. Há muito tempo.
Então,
o que fiz agora de errado?
O que é que eu te disse no teu primeiro dia?
Para se tornar um bom juiz,
deve primeiro tornar-se uma boa pessoa.
- E aí? - Trabalhe arduamente. Tem muito a aprender.
- E? - Este lugar tem um frango ótimo.
Não será um mau local para trabalhar.
- Não, isso. - O Sr. Shin é excêntrico,
mas é bom no que faz.
Acho que foi a última coisa que disse.
Certo. O Sr. Shin é excêntrico.
Ele quebra as regras em vez de as seguir.
Foi você que me disse que ele infringe a lei sem pensar.
E agora está a deixar que ele o contagie?
Eu, senhor?
O que é o Artigo 7, Secção 2 do Código Deontológico Judicial?
Um juiz não deve aderir a uma organização...
com objetivos políticos,
nem envolver-se em campanhas eleitorais ou comprometer a sua neutralidade.
Eu não estava a fazer campanha.
Aquele bandido da TV, o Choi Woong Sik ou algo do género,
disse que queria que ele perdesse as eleições.
Não, mas não fiz campanha diretamente contra ele.
Só encontrei provas das suas atividades ilegais.
Sair com o Sr. Shin fez de si um verdadeiro fala-barato.
Isto é um elogio?
Siga-me.
Enviei-o para lá para aprender como ser um juiz de verdade.
Não um qualquer elitista intelectual de robe...
mas um verdadeiro juiz que consegue ver os casos na perspetiva das pessoas.
Mas, em vez disso, é apanhado em vídeo ao lado de um candidato eleitoral.
Isto é um mal-entendido.
Devido a uma falsa alegação de intoxicação alimentar, MFDS e Kkokkio vieram, então...
Deve evitar qualquer aparência de impropriedade.
- Sim, senhor. - Trabalhou arduamente com o Sr. Shin.
É tempo de voltar agora.
Quer dizer, imediatamente?
Porquê?
Você não quer?
Não, não é isso. Disse que eu preciso de abordar o caso...
da perspetiva do público.
Falta-me ainda experiência prática e... Bem...
E o Sr. Shin está agora a ensinar-me a arte da negociação.
E esta é uma competência essencial para mediar casos no futuro.
Não gagueje.
Qual é o seu ponto?
Gostava de treinar com ele...
durante apenas mais dois meses.
Dois meses?
(Arcade Huijin)
(Candidato a vereador de Maheon, Kwon Chil Bong)
(Independente, Kwon Chil Bong)
Se eu não tivesse desistido à última hora.
De qualquer forma, teria perdido novamente.
O que é que está a falar?
Choi Woong Sik foi para a prisão, por isso eu era a favorita desta vez.
Candidatar-se a um cargo repetidamente é um vício.
Gastou o suficiente em campanhas para comprar esta lavandaria facilmente.
O quê? E você?
Nem corre. Então porque não comprou o seu?
- O que disse? - Dá-me isso!
Devolva!
(Independente, Kwon Chil Bong)
O meu precioso colete...
- Saiam! - Já vou!
Nunca mais voltarei. Já terminámos!
(Independente)
Quando todos os laços mundanos são quebrados, a morte chega.
Até o som deslumbrante do relâmpago é apenas um sonho passageiro.
Ah, as três almas estão distantes. Para onde foram?
Ah, os setecentos, tão vastos e infinitos.
Está a viajar para longe?
Enviamo-lo no seu sudário.
Porque é que ela não está a sair?
Encontrou alguma coisa sobre Kim Yong Woo?
Não há nada no nome de Kim Yong Woo. Nem o seu telefone, casa ou contas.
Provavelmente está a usar um telefone descartável ou o nome de outra pessoa.
É tão descarado que poderia fazer ainda mais.
O Sr. Shin é o pai do Jun?
Sim. Se não fosse o Sr. Shin,
Os destinos de Ji Woo e Joon podiam ter sido trocados.
É assustador só de pensar nisso.
É por isso que me sinto ainda mais em dívida para com ele.
Ei, apanha-me se puderes!
Estamos fechados hoje.
É o dia de folga do Sr. Shin.
Mas não é feriado nem fim de semana. Por quê?
Não sei.
Tirou o mesmo dia de folga no ano passado, lembra-se?
Ele fez?
É o aniversário de uma morte na família dele?
Papá, olha!
Papá, olha para mim.
("Resumo Básico do Professor Kim")
(Centro de Frangos)
Quando chegou aqui?
Eu acordei-te?
Não, só dormi uma sesta por um minuto.
Eu estava apenas a fazer o trabalho de casa que me deu.
Muito bem, vamos dar uma vista de olhos àquela lição de casa?
O que se passa com este comportamento de professor irritado?
Trouxe o ficheiro mestre para si.
Aquele que fez o tipo da lavandaria desistir da corrida?
Não, é o ficheiro mestre do GED. Todas as questões anteriores.
- O quê? - Eu próprio montei.
(Língua coreana, inglês, estudos sociais)
Espere, compilou todas estas perguntas sozinho?
Se conseguir resolver tudo aqui, certamente passará em dois meses.
Aqui, comece o idioma coreano.
Não responda.
Irá para o correio de voz.
(Centro de Frangos)
Para onde foi o Sr. Shin?
Não sei.
Acho que é algo anual.
O quê?
Tirou o mesmo dia de folga no ano passado.
O que tem hoje de tão especial?
Eu disse-te, não sei.
Não está realmente curioso ou está apenas a fingir?
O que é que isso importa?
É um problema dele.
Neste dia de cada ano,
veste um fato preto e vai a algum lado.
Conhece o olhar de alguém a ir embora?
O tipo de olhar que diz: "Não perguntes".
Então nunca perguntei.
Acho que ele não quer que ninguém saiba.
Ou teria dito algo sobre isso no ano passado.
Você é realmente algo especial.
Quanto mais te conheço...
Quanto a mim?
O quê?
Nada. Só que não pode ir para casa até terminar tudo isto.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Um dialecto, alguém que vende o Todo-Poderoso)
(Especialista em negociação)
(Negociação de reféns no Iraque)
(Iraque, Bagdade)
O Sr. Shin nunca me menciona?
Quer dizer, já nos conhecemos há mais de 15 anos.
Portanto, há pelo menos 15 anos...
"Ele agarrou uma criança de cinco anos..."
"que estava a escorregar no escorrega do parque infantil..."
"O suspeito era toxicodependente..."
"O miúdo, Shin, cujo aniversário seria daqui a dois dias..."
Canela?
- O que é isto? - O que está aqui a fazer?
Olá.
Eu sabia que te ia encontrar aqui.
Estou a ter um momento agradável e tranquilo,
- Então não me incomode. - Aposto que sim.
Mas os bons momentos são ainda melhores quando são partilhados.
Pai!
Mesmo agora,
Lembro-me disso vividamente.
Eu sei.
Sinto falta dele.
Junho.
Que tal uma bebida?
(Super Títulos)
("Polícia promovido por detenção de vereador")
Bom, agora parece bem esperto, não é?
O urso realiza o feito,
mas a polícia colhe os frutos.
Então quem é o urso?
Não importa.
- Porquê? - Bebeu muito, não foi?
- Sente o cheiro em mim? - Cheira mal!
Aqui está você, a tentar agir bem.
Deve estar mesmo chateado por desistir da eleição.
Oh, não fique assim. Vamos lá.
Tome, pegue num destes.
Obrigado.
Aguente firme.
Eu sou Kang Yeo Gyeong. Estou ansioso para trabalhar consigo.
É a estrela da eleição, certo?
Você é muito amável.
Compreendo por que razão ele te elogiou tanto.
Está comigo nesta investigação especial.
Sim. Todos os burlões de aluguer na Coreia,
- Vou buscar cada um deles. - Gosto da atitude dela.
Não o vou desiludir.
Tudo bem, já chega. Vamos lá.
- Vamos ver as vítimas. - Sim, senhor.
Detetive Choi, posso falar consigo?
O que é?
Levará apenas um segundo.
- Encontro-te na garagem. - Sim, senhor.
Vamos.
Foi ver Yun Dong Hee?
Como sabia?
Ei, este caso valeu-te uma punição. Por que razão voltaria lá de novo?
Era o aniversário da sua morte. O pai dele estava lá, por isso passei por lá.
- Como é que sabia? - Oh, não sabia.
O Comissário telefonou-me esta manhã.
Ele disse-me para o manter longe daquele caso.
Os superiores estão a vigiar-me?
Não, não é a si que eles estão a observar.
Acho que estão de olho no Yun Dong Hee.
O relatório não era: "Choi Cheol foi ver Yun Dong Hee".
Era: "Yun Dong Hee foi visitado por Choi Cheol."
Foi assim que me disseram.
Então, alguém está a observar Yun Dong Hee.
De qualquer forma, fique fora disto. Eu disse ao Comissário...
estava prestes a ser apanhado pelo rei dos golpes de depósito de renda.
Qual é o sentido? Droga! As vítimas nunca recebem o dinheiro de volta.
Bem, isto é...
Olá!
(Servir a comunidade com compaixão)
(Arcade Huijin)
Pensei que tivesse dito que não queria pizza.
Isto é bom para a ressaca. Os tomates ajudam a processar o acetaldeído,
e o queijo gordo é bom para o fígado.
- Na América, - Ele bebia porque estava chateado.
é uma cura popular para a ressaca.
O que é este olhar?
O meu estômago já me está a matar.
- Olá, senhor. - Olá.
Ah, então entra um cliente e continua a comer pizza?
- Quer frango? - Não.
Eu sabia. Não é cliente.
- Quer um café para si? - Não, obrigado. Dá-me azia.
Parece que estavam a beber juntos.
O quê?
O que é este olhar? Agora pare com isso.
- Pare com isso. - Pare de encarar.
(Centro de Frangos)
É uma ação de devolução de caução.
- Um golpe de depósito de renda? - Sim.
Porque está a mencionar golpes de depósito de aluguel...
para alguém que vive com renda mensal?
Filipe.
E você? Aluga-se ou compra-se?
Sou o que chamam de criança boomerang. Ainda não saí de casa.
Viu? Você ouviu.
Nenhum de nós consegue lidar com isso, certo?
Nem o governo pode resolver isso.
Então porque está a levar o caso para um restaurante de frango frito?
Continue a beber isso. Deixa-me dizer uma coisa.
O autor e o réu cresceram juntos num orfanato.
São amigos próximos.
Trabalharam arduamente enquanto envelheciam e estavam prestes a viver por conta própria.
Espera lá, já compraram uma casa? Uau, impressionante.
(Documentos comprovativos, método de prova)
Isso é estranho.
É mesmo, não é? Fica mais estranho quando se olha mais de perto.
O autor vai casar em breve. Estamos a ficar sem tempo.
Reúna com ambas as partes, medie rapidamente e chegue a um acordo.
Não faça deles uma lua-de-mel em tribunal. Entendeu?
Ei, ainda não acabei de falar. Sente-se novamente.
- Não, a sério, estou bem. - Eu disse que não tinha acabado de falar.
Olá, Pillip!
- Aproveite até ao último cêntimo. Entendeu? - Sim, senhor!
- Se ele recusar, faça-se de difícil. - Sim, senhor!
- Percebeu? - Sim, senhor!
Senhor!
O quê? Também acha que não consegue lidar com isso?
Não, não é isso.
É que...
Por acaso, esta criança...
é filho do Sr. Shin?
(Criança morta em situação de reféns em parque infantil alimentado por droga)
- O que é que o Sr. Shin disse? - Não tive oportunidade de lhe perguntar.
Pensei que talvez soubesse.
Se estiver curioso, pergunte-lhe você mesmo. Não me pergunte.
Então é por isso que lhe estava a lançar aquele olhar sentimental.
Se quer saber alguma coisa, descubra você mesmo.
Se estiver curioso, pergunte-lhe você mesmo. Não me pergunte.
Mas como é que eu lhe vou perguntar?
"Sr. Shin, o senhor é casado?"
Não, não é isso. "Sr. Shin, o senhor tem filhos?"
Isso é ainda pior.
"Porque é que foi beber com o Juiz Kim?"
Não faço ideia.
Se estiver curioso, pergunte-lhe você mesmo.
E aí? Aconteceu alguma coisa de bom?
Porque é que está a olhar para esta parede como se estivesse apaixonado por ela?
Porquê tão nervoso?
Pressionou-o para conseguir aquela comissão?
- Comissão? - O velho pediu-nos para trabalhar.
Não vem?
Ah, já vou!
Por que razão estamos aqui? Não deveríamos conhecer as partes primeiro?
É um processo judicial entre amigos. Conhecem-se de cor e salteado.
Estamos em desvantagem esmagadora.
A chave para qualquer negociação...
não é o que diz, é o que sabe.
É bom com câmaras?
Claro. Queres que te tire uma?
Esqueça. Faça apenas a sua parte.
Nem todas as crianças aqui são órfãs.
"Voltarei daqui a um mês."
"Fique apenas por um ano".
Mas nunca mais voltam, por isso esta é a casa deles.
E o Baek Seung Mu e o Ko Jae Kyung?
Ah, o Jae Kyung não tem pais,
e a mãe de Seung Mu deixou-o aqui quando ele tinha sete anos.
Ambos envelheceram e saíram dos nossos cuidados, indo viver por conta própria.
Os dois eram próximos?
Ah, sim. As pessoas costumavam perguntar se eram irmãos de sangue.
Lembro-me de quando o Seung Mu chegou pela primeira vez.
Não comia nem dizia uma palavra.
Sempre que ficava chateado, escondia-se num canto e ficava ali.
Seung Mu!
Seung Mu.
Encontrei-te. Agora estou...
chegando.
Mais tarde, quando os fui ver, vi-os a brincar juntos lá dentro.
E pensar que estas crianças fofinhas já cresceram.
Há pouco tempo, Jae Kyung trouxe a namorada para o visitar.
E Seung Mu reencontrou-se com a mãe e mudou-se para o prédio dela.
Ah, o Jae Kyung também vive no mesmo prédio.
- O mesmo edifício? - Sim.
Já agora...
De que jornal disse que era? Infelizmente não me recordo.
Somos apenas uma pequena publicação,
então as pessoas tendem a esquecer-se de nós.
Olá, repórter Jo.
Quando o artigo for publicado, envie-lhe imediatamente.
Vai fazer.
Que pena.
Uma amizade destruída por causa de um depósito de segurança.
Ainda não está desfeito.
O que o faz dizer isso?
Não os ouviu?
Disseram que moram no mesmo prédio.
Bem, isto é apenas um facto.
Quando Jae Kyung trouxe a namorada,
não deve ter mencionado os seus problemas com Seung Mu.
Provavelmente não queria que o diretor se preocupasse.
Então, qual é o fator decisivo numa negociação?
Informação, não palavras.
Estou muito feliz por termos vindo aqui.
Está excepcionalmente agradável hoje.
Do que é que está a falar? Quando é que fui difícil?
Então, como vão as coisas com o Si On?
Do que é que está a falar? Entre nós não é bem assim.
O que eu quis dizer é: como está a correr a preparação dela para o GED?
Tocou num ponto sensível?
Não estou na defensiva.
Ei, espere um pouco.
- Ei, eu disse-te para me soltares para podermos conversar! - Então o que vai fazer em relação a isso?
- Eu disse que te pagava de volta! - Droga.
Quer bater-me? Então vá em frente. Bata-me!
Seu idiota!
Ei, estás morto. Está a ouvir-me?
Vá, mata-me! Bate-me! Só faz! Eu queria estar morto.
- Juro que vou... - Ei, o que estás a fazer?
Assistindo à luta. Fique fora disto.
- Vai lá, mata-me. Só faça isso. - Senhor, o senhor não pode simplesmente...
- Eu queria mesmo estar morto. - Ah, isso é ótimo.
Não se incomode comigo. Continue a lutar.
Estava a ficar divertido. Por que razão parou?
O que é que tem de tão bom?
Claro que é divertido, meu amigo. Se não consegue desfrutar de uma boa luta,
- Qual o sentido de viver? - Quem é que diz uma coisa dessas?
Sim. O que tem?
Se começa uma briga, acaba.
Estava a ficar emocionante. Pá, que chatice.
Ei, seu idiota! Baek Seung Mu, onde vais?
Desculpa.
Bom Seung Mu.
E tu deves ser o Ko Jae Kyung?
Se ambos terminarem de brigar,
Preciso de falar contigo.
Tenho estado muito stressado ultimamente.
Este prédio de apartamentos está realmente em seu nome?
Sim. Não demorou muito até que eu saísse do orfanato.
A minha mãe entrou em contacto comigo.
Ela pediu desculpa por não estar lá e ofereceu-me este edifício.
E o seu amigo, Ko Jae Kyung...
foi viver consigo naquela época?
Sim.
Eu estava em habitação pública antes disso, mas tive de me mudar quando o meu auxílio acabou.
Não sabia que o prédio estava com uma hipoteca elevada?
Acabei de descobrir. O agente disse que está tudo bem.
E como Seung Mu era o dono,
Eu não suspeitei de nada. Somos praticamente irmãos.
O que fez com os depósitos que recebeu?
Era uma quantia bastante elevada.
Sinceramente não sei.
A minha mãe trata de todo o dinheiro. Nunca vi um cêntimo dele.
Mas Seung Mu é o proprietário.
Ele não é uma pessoa qualquer.
Crescemos juntos num orfanato. Sabemos exatamente o quão difícil tem sido.
Esse dinheiro...
é tudo para mim.
O meu casamento é daqui a um mês,
e ainda não consegui contar à minha noiva.
Eu nunca disse que lhe ia dar um pé na bunda.
A minha mãe investiu em algum lado. Ela ainda não recuperou.
então pedi-lhe para esperar.
Ele disse "em breve" há seis meses! Eu estava desesperada, por isso processei-o.
Nem consigo dormir. Eu simplesmente acordo assustado,
e às vezes, sinceramente, só quero morrer.
Sabe o endereço da sua mãe?
Sim. Tenho a morada dela, mas...
Na verdade, nunca lá fui.
(Apartamentos Haneul)
O apartamento de Ko Jae Kyung tem apenas um colchão de solteiro.
Baek Seung Mu tinha frascos de comprimidos e as suas alterações de humor eram extremas.
Porque é que parece que ambos são vítimas?
Esta coisa toda traz problemas.
É exatamente por isso que não suporto aquele tipo, o Juiz Kim. Sério.
O juiz é uma boa pessoa. Vou esforçar-me mais.
Ah, vejam só! Estamos a defender-nos, não é?
- O cartel cool no seu melhor. - Como?
Inacreditável.
(Centro Médico Legal Nacional)
Você voltou? Perdeu o almoço. Onde estava?
Estou a fazer dieta.
Alguma coisa disto faz sentido para si?
Que parte?
Desde que iniciámos a nossa investigação, há um mês,
o número de vítimas aumentou realmente?
Isto ocorre porque cada vez mais contratos de arrendamento estão a chegar ao fim.
Depois de conhecer a vítima, decidi comprar a minha própria casa.
A coisa toda assustou-me.
Deve ser giro comprar a sua própria casa.
- Preciso de contrair um empréstimo primeiro. - Deve ser giro arranjar um empréstimo.
É isso.
Parece que está avariado.
Oh Mi Sook? Está em casa?
(Aviso de pagamento de conta)
Oh Mi Sook? Você está aí?
Ninguém vive aqui. É apenas um endereço registado.
Há vários meses de correspondência acumulada.
Oh Mi Sook!
Alguém em casa?
A sério que não consigo perceber nada disto.
Não deveria ser escrito de forma clara para evitar que as pessoas sejam enganadas?
Existe uma hipoteca colateral sénior sobre a propriedade,
e todos os nove inquilinos têm contratos de depósito de renda.
Além disso, a propriedade mudou de Oh Mi Sook para Baek Seung Mu.
É um golpe de depósito de arrendamento clássico que tem como alvo um edifício multifamiliar.
Não é assim que Baek Seung Mu vê.
Pensa que poderá pagar os depósitos quando o investimento da mãe render.
Ele é ingénuo o suficiente para acreditar nisso.
Eu sei, não é? É óbvio que a mãe dele o incriminou e fugiu da cidade.
Que mãe abandona o filho e volta passados ​​20 anos para o fazer?
Uma mãe monstruosa.
Bem, ela é horrível. É melhor ficar sem ela.
É melhor para a saúde mental da criança.
E outra coisa, não ter mãe...
não faz de si alguém lamentável ou desequilibrado.
Quer dizer, olhe para mim.
Você é realmente algo especial.
Estou orgulhoso de ti por resolveres estes problemas sem cochilar.
Olá, chegou ao restaurante de frango frito.
É por aí! É por aí!
Você está aqui?
Anda lá!
Vamos lá. Droga.
- Nem conseguiu ficar aí? - Joga videojogos?
Eu só estava a matar o tempo enquanto esperava. Então brinquei um pouco.
Ei, mas ouve.
Onde continua a desenterrar esses casos?
Acha que eu os escolhi? Foi a juíza Kim.
Esqueça. Sou alérgico a questões judiciais.
Oh Mi Sook também tem disco?
Não, mas o rapaz com quem ela vive sim.
Três antecedentes por fraude imobiliária.
Para além daquele edifício multifamiliar que ela passou para o nome do filho,
atualmente possui mais de 10 outras propriedades.
Cinco deles estão prestes a ir a leilão.
- Então o tipo é corretor? - Exatamente.
Existem estes grupos de investimento unidos pelo passa-palavra,
onde recebem dicas sobre empreendimentos, vendem imóveis,
e encontre imóveis que pode adquirir sem pagar um prémio.
No início, permitem-lhe lucrar com pequenos negócios, aos poucos.
Mas quando mordes um grande, ele limpa-te completamente.
Ei, ponha-me aí dentro.
Droga.
O quê?
É um grupo exclusivo.
- Deixa de me menosprezar, pá. - Você é muito insignificante.
Olá, Sr. Shin.
Sim, Presidente Park. Onde está agora?
Por que razão está à espera aqui fora?
O convidado dele acabou de sair. Ele está à sua espera lá dentro.
Ok.
O que está a olhar?
Senhor.
Sabe aquele cartão de crédito que tem? Aquele preto.
- Sim? - Um cartão destes não tem limite?
Como assim, sem limite? O limite é o que eu puder pagar.
Por quê? Precisa de dinheiro? Candidatar-se à associação comercial?
Isso é muito insignificante. Desta vez, estou a visar peixes maiores.
Claro. Faça o que quiser.
Basta gerir o seu negócio corretamente.
E chega de inspeções sanitárias.
Qual é o sentido quando me diz para não ter lucro?
Os meus custos são muito altos.
- Tenha uma boa viagem para casa, senhor. - Certo.
Obrigado.
Senhora Joo.
Por acaso está livre amanhã?
Para quê?
O presidente queria que tivesse isso.
Bem...
Obrigado.
Disse para ter cuidado com o relógio. É uma edição limitada.
Certo, vou.
Ele é tão cheio de si.
Este relógio é ridiculamente chique.
Ah, pois. Ora, onde estávamos?
Estou livre amanhã.
Perfeito.
- Ele está praticamente a roubar-me às cegas. - O que é que ele está a aprontar agora?
Pelo menos não está deprimido. Qual é o problema?
Está rico, por isso acho que está tudo bem.
Olha tu, tão generoso com o meu dinheiro.
Isso não me fica bem, pois não?
Do que é que está a falar? Está absolutamente linda.
Experimente este também.
Anda lá.
Está tudo pronto.
- Vamos? - Certo.
Vou enviar o resto. Fique com isto por enquanto.
Nunca fiz nada disto antes.
Foi uma estreia para mim também, e diverti-me muito.
Mas parecias tão natural.
O que eu quis dizer é que é a primeira vez que vou às compras com alguém assim.
A minha filha tem mais ou menos a tua idade,
- mas nunca lhe fiz isso. - Por que não?
Ela mudou-se para o estrangeiro quando era pequena.
Mas porque preciso de passar por tudo isto?
- O Sr. Shin disse que era para um encontro. - Disse mesmo?
- Que bom que conseguiste vir. - Sim.
Senhor Lee.
- Como está? - Que bom ver-te.
Graças a si, fiz uma fortuna.
Certo. Passo aí mais logo.
Em que área tem interesse? Requalificação?
Edifícios? Ou talvez leilões?
Não, prefiro algo em pequena escala. Rápido a entrar, rápido a sair.
Mas em volume elevado.
Pensa muito como aquele senhor ali de óculos.
Eu gerencio um grupo VIP. Vou enviar-te um convite.
Basta introduzir a senha escrita aqui.
Tem a minha identidade, certo?
Claro. Todos aqui são verificados,
por isso, chegar cedo é uma forma infalível de ganhar dinheiro.
Obrigado.
Eles estão a encontrar-se agora.
(Si On: Eles estão a encontrar-se agora.)
(Do Sr. Shin)
Uma vez que Baek Seung Mu conhece os nossos rostos, Si On, vais até ao local do encontro.
Quando se separarem, siga Oh Mi Sook e depois conheça Pillip.
Mas, mãe, eu disse-te que o Jae Kyung vai casar no próximo mês.
É para o armazém da nova casa deles!
Estou tão envergonhado que nem consigo encarar-te a ti ou ao Jae Kyung.
Acabei de ligar para a empresa de investimento. Disseram para esperar mais uma semana.
Disseram que se desistisse agora, perderia 20% do capital.
Mas você anda a dizer "espere" há meses.
Isso também me está a matar. O mercado está péssimo, estou a perder dinheiro.
De qualquer forma, darei o dinheiro na próxima semana.
Se for necessário, primeiro pedirei um empréstimo para pagar o depósito de Jae Kyung.
Eu prometo.
- Estás a falar a sério desta vez, certo? - Claro que estou.
Iremos juntos ao casamento de Jae Kyung.
Ok?
Vamos.
Verifique, por favor.
Estão a sair do café agora.
- Chegue a casa em segurança! - Ok, tu também.
Seung Mu está a rebentar com o meu telefone.
Mal posso esperar até ao final desta semana.
Enviei os documentos esta manhã, por isso levante e adie o nosso voo.
O que estás a fazer?
Aquela mulher já se foi embora.
Vens ou não?
Para onde vai? Tem planos para hoje à noite? Uma reunião?
- Como assim? Vou trabalhar. - Então porque está tão bonita?
Eu sei, não é? Assustei-me no espelho.
Eu era tão bonita que mal me reconheci.
Não, estou a falar a sério. Porque está toda arrumada?
É para o encontro.
Olá, está aqui.
- O que se passou? - Acabei de ver a minha mãe.
Ela pagará o depósito na próxima semana. Ela pedirá um empréstimo se for necessário.
Droga. Só acredito quando vejo.
Não é como se fosse a primeira vez.
Ela disse que está arrependida.
Ela quer ir ao seu casamento comigo.
Sério desta vez?
Sim. Ouve, Jae Kyung.
Por favor, dê-lhe mais uma semana.
Desculpa. A minha mãe prometeu.
Dá lá um tempo com essas desculpas do tipo "a minha mãe".
Tanto faz. Preciso de voltar ao trabalho.
- Ei, Jae Kyung, espera. - O que foi?
Aqui, pegue nisto.
São 10.000 dólares. Use para o casamento.
Onde o conseguiu?
O meu salário e o meu emprego de meio período. Usei as minhas poupanças para o resto.
Caramba, você está louco? Como vai sobreviver?
Sou um senhorio.
Prossiga.
Apresse-se e vá. Disse que estava ocupado.
Tudo bem, já vou.
Prossiga.
Tenha um bom turno.
Avançar.
Ok.
- Olá? - Vou desistir do processo.
Desculpa?
Recebeu o depósito?
O quê? Ele vai desistir do processo sem sequer receber o depósito?
Sim. Aparentemente, a mãe de Seung Mu prometeu isso para a próxima semana.
Sério? E será que ele é ingénuo o suficiente para voltar a acreditar nela?
Ok, vou encontrar-me com Ko Jae Kyung.
Descubra o que Oh Mi Sook está a fazer.
Eu ligo-te de volta.
Sim.
Ei, tu. O que está aqui a fazer? Vi-te na rua mais cedo.
Está me seguindo?
Por que razão estaria a segui-lo?
Está a seguir-me desde antes do cruzamento.
Mel!
Porque demorou tanto?
Eu estava numa chamada lá fora. Está esperando há muito tempo?
Ah, e você é?
Você conhece-a?
Não.
Esta senhora está sempre a perguntar se eu estava a segui-la.
Tem algo a dizer à minha namorada?
Devo ter-me enganado.
- Desculpe por isso. - Querida.
Sim?
O que está errado?
Não é nada. Vamos lá.
- Está bem? - Sim, estou bem.
A sua reserva é até ao próximo fim de semana, mas gostaria de fazer o check-out mais cedo?
- Sim, vamos verificar amanhã. - Tudo bem. Só um momento, por favor.
- Tem algum quarto disponível? - Sim, senhora. Um momento, por favor.
Tudo bem, está tudo pronto.
Vamos.
Obrigado.
Está muito calor aqui.
Belo papel de parede.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
Senhor!
É sobre Oh Mi Sook, o senhorio daquela vítima que conhecemos.
E ela?
Os títulos das propriedades subaquáticas de Oh Mi Sook...
foram transferidos.
Para quem?
(Apartamentos Haneul)
Bom Seung Mu
- Sim? - Tu és o Baek Seung Mu, certo?
Sim, sou eu.
O que se passa com tudo isto...
Não tome estas.
- Dos inquilinos que exigem depósitos. - Inquilinos?
Por que razão estão a vir até mim?
As propriedades subaquáticas que Oh Mi Sook possuía.
Todos eles foram transferidos para o nome de Baek Seung Mu.
Mãe.
Mãe!
(Chamadas perdidas, mensagens)
Como é que ela pôde fazer isso?
Como é que me pôde fazer isto?
E considera-se mãe?
(Pegue. Por favor, devolva. São as minhas poupanças de uma vida.)
Oh Mi Sook e Lee In Chul. Nenhum deles está na lista de saída.
Podem comprar um bilhete e fugir, então fique de olho neles.
Sim, senhor.
Sim, este é o Choi Cheol.
Ah, sim, Diretor. Já vou indo.
Ei, acaba isso e vai para casa. Ligue-me se surgir alguma coisa.
Sim.
(Caso de fraude de rendas para sem-abrigo, manifesto de partida do aeroporto de Incheon)
(Caso de fraude de aluguer: testemunhos de vítimas)
Olá Seung Mu! Baek Seung Mu!
Droga.
Onde ele está...
Ele não está a atender.
- Olá, Sr. Shin. - Sim?
É sobre Oh Mi Sook.
Olá?
O quê?
Certo, estou a caminho.
- Não conseguem alcançar Seung Mu. - Vá. Depressa.
- Ei, liga-me se acontecer alguma coisa. - Certo.
O banoxin é utilizado para tratar o vício em cocaína,
e o resto são apenas antipsicóticos, certo?
Sim. São usados ​​​​principalmente para a esquizofrenia,
mas há aqui tantos tipos diferentes.
Mas...
Parece que foi drogado à força.
Ah, sobre isso.
E se...
O que aconteceria se uma pessoa saudável tomasse isto?
- Haveria efeitos secundários. - Como o quê?
Deficiências motoras e físicas, metabólicas, endócrinas e cardíacas...
Por exemplo?
Dificuldade em caminhar,
dificuldade em falar e sonolência em momentos aleatórios.
Então estariam completamente fora de si?
Sim. Se tomaram a posologia prescrita.
(Apartamentos Haneul)
Seung Mu!
Ei, Seung Mu! Ei, droga!
- Ei, Seung Mu. - Seung Mu!
Ei, o que se passa?
- Sim, Haneul Apartments, unidade 301. - Seung Mu.
Alguém desmaiou. Por favor, chegue aqui o mais rapidamente possível.
Seung Mu.
Seung Mu!
(Centro de Frangos)
Ah, o Detetive Choi.
- Desculpe, já é muito tarde. - Não, está tudo bem.
Mas do que se trata?
Yun Dong Hee desapareceu.
Espera...
Yun Dong Hee está desaparecido?
Ele escapou do hospital.
(Projeto Shin)
Apenas temos prioridades diferentes, Detetive Choi.
Só preciso de encontrar o assassino do Jun. O resto não me interessa.
- Está bem? - Eu não estou,
depois tenho que fazer alguma coisa.
Devolva-nos o nosso depósito de segurança!
O que pensa que está a fazer?
A persuasão é para lidar com seres humanos.
Dê-me apenas algumas balas.
Se o Sr. Shin fizer alguma loucura...
Por favor, poupem as nossas vidas.
O preço de uma vida é uma vida.